Regras gerais:

1 - o frontend deve funcionar como um painel de cadastros
2 - o painel deve ter duas vertentes de cadastro, cadastro de campanhas e cadastro de produtos
3 - cada campanha deve ter:
    3.1 - Nome
    3.2 - Descrição
    3.3 - Redes Sociais usadas e seus acessos
    3.4 - link do site associados e seu acesso
    3.4 - Produtos da campanha
4 - cada produto deve ter:
    4.1 - Nome
    4.2 - Descrição
    4.3 - Marca
    4.4 - Menor preço
    4.5 - Preço atual
    4.6 - Imagem
    4.7 - título
    4.8 - Link de acesso
    4.9 - campanha da qual faz parte
5 - tudo o que for cadastrado deve poder ser editado e excluido, no caso das campanhas, os produtos associados a ela
também devem ser excluídos juntos.
6 - todos os cadastros(campanha e produtos) devem ter uma página de listagem geral
7 - na listagem de produtos, deve estar disponível um filtro do tipo lista na lateral para escolher a campanha a ser mostrada.
    7.1 - caso nenhum filtro esteja ativo/selecionado, todos os produtos cadastrados devem ser exibidos.
8 - na listagem de campanhas, além de exibir as informações da campanha em si, deve mostrar todos os produtos associados,
com uma clara separação entre atributos "comuns" da campanha e os produtos.
9 - todas as listagens devem ser feitas no formato de matriz com no máximo 4 colunas em cada linha